[音乐]
今天每个人都应该能够解决的14个逻辑难题
与您分享几个谜语，以训练您的大脑并检查您的能力
应对压力也许您在现实生活中永远不必回答它们，但是谁
知道不要忘了与您的朋友分享这个视频，他们有能力
找出答案一名男子住在17楼的数字14
他只有在外面下雨或当下雨时才乘坐电梯到自己的地板上
如果天气晴朗或他独自一人在附近，他的一位邻居会与他一起骑行
他只乘坐到第九层的电梯
然后一直走上楼梯，为什么
[音乐]答案很明确，这个男人很
简而言之，他只能用雨伞或
邻居难题第13号玩具的帮助，如果在上午12点正下雨，您能
预计72小时内会出现晴朗的天气[音乐]
很好奇知道答案，不，您不能指望晴朗的天气，因为它将
72小时之内再次出现夜晚，天空中没有太阳谜题12
几个人被要求跳过放在地板上的一支铅笔，但是
他们都没有做到这一点，为什么[音乐]
这是铅笔放在编号为11的墙上拼图旁边的答案
你应该扔一个网球让它飞回你身边吗
[音乐]
你想出答案了吗，很容易将网球向上抛拼图
10号，你看到一个女孩坐在，但你不能坐在她的位置
即使她站起来离开了她坐在哪儿，也坐在你的
第9圈拼图，一个人在床上辗转反侧，
无法入睡，然后他拿起电话拨打了一个号码，听了一些
长长的声音放下电话，最后进入睡眠状态，为什么他没能力
在[音乐]之前做到这一点
这是他的隔壁邻居大声打呼但醒来的铃声的答案
这个电话谜题数字8的酒店有7层，其中有4层
一楼的人，每层楼的人数比二楼的人多
前一层最常呼叫电梯的楼层
[音乐]
你有什么主意吗？非洲耐克公司的第一道难题吗？
遇到了很多运动鞋被从工厂偷走的问题
公司在不花钱购买安全耐克的情况下为防止盗窃做了什么
建立了另一个工厂，然后开始制造左右运动鞋
现在分别解决第六个难题，尝试找出这一难题
我们什么时候看第二，但说十，当我们回答时，答案很明显
看看模拟手表难题五号乔治·华盛顿·夏洛克·福尔摩斯
威廉·莎士比亚，路德维希·冯·贝多芬·拿破仑·波拿巴和尼禄
与其余的有很大的不同
[音乐]
当然是福尔摩斯，因为他是唯一的虚构人物
益智儿童医院的第四个小耐心，爱玩
政府给他们的这些孩子喜欢的可爱的泰迪熊
玩具如此之多，以至于他们经常把它们带回家，医院怎么样了
行政部门解决了这个问题，解决方案真的很周到
熊被包扎了，孩子们被告知玩具应该留在
一家美国医院在第一个电影院黎明时让第三难题变得更好
电影院的利润开始南下，观众对女士们感到恼火
谁没有在礼堂摘下帽子，遮挡了观众的视线
筛选剧院管理部门最便宜有效的解决方案
这是他们在剧院门上张贴告示的答案，说我们
敬请所有女士在电影中脱下帽子
不适用于二号老太太拼图同一本书有两本书
放在科学家柜子里的书架，一本书有230页，另一本书有325页
第一本书的第一页和第二页之间有多少页
第二本书的最后一页任何想法都只有两者的封面
这些页面之间的书，最后是第一难题，很简单
仔细看这张照片，谁会被撞倒
[音乐]这是答案d
滚球C的头部会被尖刺砸碎。
球滚到秋千上，B将被配重球依次击中
被秋千甩开，所以你能解决所有问题告诉我们
在下面的注释中，感谢您的观看，不要忘记点击
如果您是第一次访问我们的频道，请点击“竖起大拇指”按钮
订阅留在生活的光明面